---
title: 台灣人文藝術
domain: taiwanjustice.net
source_url: https://taiwanjustice.net/category/taiwan-culture/page/85/?filter_by=featured
archive_url: https://web.archive.org/web/20250514020624/https://taiwanjustice.net/category/taiwan-culture/page/85/?filter_by=featured
archive_ts: 20250514020624
archive_digest: D7YPPCE3RC7QGGX4XDDTBQP3MSHQC5OH
fetched: 2026-07-26T06:17:56Z
method: wayback-id_
publisher: freeman-huang
lang: zh-Hant
cdx_class: category
post_date: 2025-04-12T10:16:00-07:00
---

Home
台灣頭條
頭條總攬
政黨輪替與轉型正義
台灣文化
台灣人文藝術
台灣鄉情與文化
台灣史地
台灣地方自古不屬中國/李筱峰/系列;1-5
蓬萊島雜誌
買票作票見聞錄
美國頭條
頭條總攬
台海南海東海風雲
川普時代
美國新聞
國際焦點
頭條總覽
國際要聞
世界人文
科技新聞
賈伯斯專輯
中國新聞
中國史地
English Pages
世界史地
義論
專欄
陳茂雄專欄
陳昭南觀點
何清漣專欄
獨傲村夫專欄
江百顯(廖清山)專欄
廖清山專欄
陳破空專欄
黃帝穎專欄
范姜提昂專欄
李堅專欄
金恆煒專欄
林保華專欄
動畫
影音
楊子清 Cliff Yang 音樂教室
焦點影音
關鍵時刻
鄭 知道了
新台灣加油
前進新台灣
新聞面對面
台灣新世紀文教基金會
驚爆新聞線
年代向錢看
新聞挖挖哇
台灣演義
我們的島
台灣亮起來
消失的國界
中天調查報告
聚焦2.0
台灣啟示錄
看板人物
李四端的雲端世界
突發琪想
新聞深呼吸
T觀點
民視異言堂
有話好說
海外台灣人
藝文
鄭炳全專欄
楊遠薰專欄
台美人向唐培理唐秋詩致敬
歷史必讀
保健
園藝
大洛杉磯台灣會館
台灣會館會訊
台美人影音頻道
浮世繪
我的肥皂箱
週末漫談音樂
台語文天地
Covid-19 浩劫餘生錄
美股台股消息
美股
台股
銀髮心天地
台灣會館會訊
Search
Tuesday, May 13, 2025
Sign in
Welcome! Log into your account
your username
your password
Forgot your password? Get help
Password recovery
Recover your password
your email
A password will be e-mailed to you.
Taiwan Justice | 台灣公義報
Home
台灣頭條
頭條總攬
政黨輪替與轉型正義
台灣文化
台灣人文藝術
台灣鄉情與文化
台灣史地
台灣地方自古不屬中國/李筱峰/系列;1-5
蓬萊島雜誌
買票作票見聞錄
美國頭條
頭條總攬
台海南海東海風雲
川普時代
美國新聞
國際焦點
頭條總覽
國際要聞
世界人文
科技新聞
賈伯斯專輯
中國新聞
中國史地
English Pages
世界史地
義論
專欄
陳茂雄專欄
陳昭南觀點
何清漣專欄
獨傲村夫專欄
江百顯(廖清山)專欄
廖清山專欄
陳破空專欄
黃帝穎專欄
范姜提昂專欄
李堅專欄
金恆煒專欄
林保華專欄
動畫
影音
楊子清 Cliff Yang 音樂教室
焦點影音
關鍵時刻
鄭 知道了
新台灣加油
前進新台灣
新聞面對面
台灣新世紀文教基金會
驚爆新聞線
年代向錢看
新聞挖挖哇
台灣演義
我們的島
台灣亮起來
消失的國界
中天調查報告
聚焦2.0
台灣啟示錄
看板人物
李四端的雲端世界
突發琪想
新聞深呼吸
T觀點
民視異言堂
有話好說
海外台灣人
藝文
鄭炳全專欄
楊遠薰專欄
台美人向唐培理唐秋詩致敬
歷史必讀
保健
園藝
大洛杉磯台灣會館
台灣會館會訊
台美人影音頻道
浮世繪
我的肥皂箱
週末漫談音樂
台語文天地
Covid-19 浩劫餘生錄
美股台股消息
美股
台股
銀髮心天地
台灣會館會訊
Home
台灣人文藝術
Page 85
台灣人文藝術
Featured posts
Latest
Featured posts
Most popular
7 days popular
By review score
Random
「1984」台文版問世 譯者周盈成：證明台語也能讀經典文學
April 12, 2025
台灣演義 20250330 奪金鐘影帝 硬漢演員 雷洪
話時代人物 20250223 蔡秋鳳從小愛表演 熱愛唱歌享受”人生”
第163回世界台灣文化論壇：書寫一段台灣美術史 ê 過程/一段爭議 ê 政治進
第144回 世界台灣文化論壇 x 台文博覽會：陳雷ê台語文實踐kap創作（ 文學對談 ）
民視台灣學堂 20191231 這些人這些事: 被布農族人看為是親人的賈士林神父(二)—盧俊義
台灣人文藝術
December 30, 2019
民視台灣學堂 20191230 台灣趴趴走: 體驗歷史風情 走訪台日博物館－魚夫
台灣人文藝術
December 29, 2019
民視台灣學堂 20191230 這些人這些事: 被布農族人看為是親人的賈士林神父(一)—盧俊義
台灣人文藝術
December 29, 2019
民視台灣學堂 20191228 民視政經: 日本海軍發展與台灣海洋事業(下)－許忠信
台灣人文藝術
December 27, 2019
民視台灣學堂 20191228 掌中風華:《水莽草》又名《解一世冤仇》 曲折離奇 扣人心弦—黃武山
台灣人文藝術
December 27, 2019
民視台灣學堂 20191226 台灣新文學史:「美麗島事件」震驚國際 台灣民主運動轉捩點—陳芳明
台灣人文藝術
December 25, 2019
民視台灣學堂 20191226 這些人這些事: 值得感念的宋瑞樓教授(二)—盧俊義
台灣人文藝術
December 25, 2019
民視台灣學堂 20191225 福爾摩沙音樂廳: 安平追想曲作曲家許石—簡上仁
台灣人文藝術
December 24, 2019
民視台灣學堂 20191225 這些人這些事: 值得感念的宋瑞樓教授(一)—盧俊義
台灣人文藝術
December 24, 2019
民視台灣學堂 20191224 這些人這些事: 一位值得我們感謝的方秀仁護理師—盧俊義
台灣人文藝術
December 23, 2019
1
...
84
85
86
87
Page 85 of 87
